គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំរសាត់លើមេឃគ្មានព្រំដែន♪
♪ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ទៅ♪
♪ស្វែងរកខ្លួនឯង♪
♪ ខ្លួនឯងដែលខ្ញុំចង់ស្វែងរក♪
♪ វង្វេង​ក្នុង​ការ​ភូតភរ ♪
♪ខ្ញុំទម្លុះទៅក្នុងសមុទ្រពពករបស់អ្នក។
♪វាចាប់ខ្ញុំ♪
♪វាលោះខ្ញុំ♪
♪ តើមេឃពណ៌មួយណាជាស្នេហារបស់អ្នក?♪
♪ ឬ​ជា​ភ្លើង​ឆេះ
♪រកឃើញតែក្នុងព្យុះ?♪
♪អ្នកគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៅលើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ចាប់ពីពេលនោះមក អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់របស់ខ្ញុំញ័រសម្រាប់អ្នក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបាននោះគឺការសម្លឹងដ៏ខ្លីមួយ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំគេចមិនរួចគឺ ចំណង់ចំណូលចិត្តកើតក្នុងភាពវឹកវរ♪
♪ តើខ្ញុំចង់កាន់អ្នកម្តងទៀត ♪
♪សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងខ្ពស់ក្នុងចំណោមពពក♪
♪ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់ជាមួយនឹងការថើបនោះ♪
[ស្នេហ៍ក្នុងពពក]
[សម្រប​ពី​សៀវភៅ "Love in the Clouds" របស់ Bai Lu Cheng Shuang]
[ភាគទី២០]
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក!
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
តើនេះជាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
អ្វី?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
បើទោះជាអ្នកចង់ជួយមីងយីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែមើលថែខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេ Fuyue
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
មក។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នកបានប្រឆាំងនឹង Mu Qibai ម្តងហើយម្តងទៀត
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់មីងយី។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកបានក្លាយជាបន្លានៅខាងគាត់ហើយ។
Mu Qibai មានសត្រូវច្រើនជាងមួយ។
សត្រូវរបស់ខ្មាំងគឺមិត្ត។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំនឹងអោយមិត្តម្នាក់នេះខ្ចីដៃ។
នេះ​បើ​តាម​សេចក្តី​រាយការណ៍​របស់​សាល​ក្រម
ដែលអ្នកបានចាប់ពង្រត់ Fairy Ming Yi
ហើយថែមទាំងអនុវត្តទណ្ឌកម្មឯកជនទៀតផង។
តើ​ពិត​ទេ?
តាមរយៈការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំបានរកឃើញ
ថាមីងយីបានយកសរសៃវិញ្ញាណ
ហើយ Ji Bozai បានលាក់បាំង និងការពារនាង
ដូច្នេះតាមធម្មជាតិ ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់បាតរបស់វា។
វាជាការពិត នាងមានសរសៃខាងវិញ្ញាណ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដែល​បិទបាំង​នាង​មិនមែន Ji Bozai ទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានបំណងចង់ឱ្យនាងបម្រើនៅ Shouhua Academy ជាយូរមកហើយ។
ឥតន័យ!
ទេពអប្សរកើតមកមានសរសៃវិញ្ញាណ
គឺជា jinx,
តើអ្នកចង់នាំនាងចូលសាលា Shouhua?
ក្បួនល្ងង់បែបនេះ
គួរ​តែ​ខូច​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ឆាប់ៗនេះ
ជា​ព្រះ​តេជគុណ​នៃ​បណ្ឌិត្យសភា​សៀវហ៊ូ តថាគត​នឹង​សម្រេច
ថាស្ត្រីទាំងអស់នៅក្នុង Jixing Abyss ដែលមានសរសៃខាងវិញ្ញាណ
មិនចាំបាច់លាក់ទៀតទេ
ហើយ​អាច​ប្រកួត​ប្រជែង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ចម្បាំង។
ពូ​បារម្ភ​ជំនួស
អំពីរឿងតូចតាចបែបនេះ
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាសាកសពឆេះ
បានរកឃើញនៅក្នុងករណីនេះ
មកពីរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui ។
គាត់ស្លាប់ហើយ?
WHO
តើគាត់ឬ?
មិនថាគាត់ជានរណា,
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់អ្នកដើម្បីសួរខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកកុំខ្វល់
សាកសព។
ប៉ុន្តែ​គិត​ដល់​ចំណុច​នេះ​ពូ។
ហេតុអ្វីបានជាសាលជំនុំជំរះ
រាយការណ៍រឿងនេះមកខ្ញុំលឿនម្លេះថ្ងៃនេះ?
ពូ
Jixing Abyss
លែងជារបស់អ្នកដើម្បីគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯង។
ពូ Qibai កាន់តែរីកចម្រើន
សូម្បីតែការរួមផ្សំជាមួយមនុស្សមកពីរដ្ឋ Zhushui ខាងវិញ្ញាណ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ឥឡូវនេះ
ថា​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​លែង​គោរព​តាម​ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
តើយើងមិនអាចចោទប្រកាន់គាត់ដោយផ្ទាល់បានទេ?
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មិន​ដូច​មុន​ក៏​ដោយ។
វានៅតែមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទម្លាក់គាត់។
យើងត្រូវដាស់ឪពុកខ្ញុំ
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្វីដែលវាត្រូវការ។
អ្នកពិតជាមិនយល់ពីម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
គាត់មិនដែលបែរខ្នងដាក់មីងយីទេ។
អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
យប់មិញ ព្រះអង្គម្ចាស់
បានយកគូដណ្តឹងរបស់ម្ចាស់អ្នក។
ទៅប្រភពទឹកក្តៅដើម្បីព្យាបាល និងរក្សាកំដៅ។
ជំនួសឱ្យការនិយាយដើមគេនៅទីនេះ
អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​ភ្នែក​ទុក​ជា​ការ​ប្រសើរ
មុនពេលមេរបស់អ្នកចាញ់បោក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រំខាន។
មិនមែនខ្ញុំទេដែលនឹងបោកប្រាស់។
ធ... អរគុណ។
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលចិត្តពួកយើងភាគច្រើន
ប៉ុន្តែដោយដឹងពីគ្រោះថ្នាក់ អ្នកបានទៅជាមួយខ្ញុំ
ទៅ Dragon Carp Terrace ដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
តាមពិតអ្នកជាមនុស្សសមរម្យ
ស្មោះត្រង់នៅពេលវារាប់។
បើ​ឯង​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​ហើយ​ត្រូវ​គេ​ចាប់
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទប់ទល់នឹងការធ្វើទារុណកម្មបានទេ។
ហើយបានលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងអំពីសមុទ្រ Wugui ។
នោះនឹងនាំមកនូវបញ្ហាពិតប្រាកដមកលើភាពជាព្រះអម្ចាស់របស់ទ្រង់។
ក្រៅពីនេះ
នៅពេលដែលភាពជាម្ចាស់របស់ទ្រង់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Netherbeast-Luring Caltrop,
ទេពអប្សរ Ming Yi បានជួយយើង។
ដូច្នេះ​តាម​ការ​គណនា​នោះ
ខ្ញុំជំពាក់នាងមួយ។
បន្ទាប់មកតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
តាំងពីអ្នកជួយខ្ញុំវាយ Sun Liao
ខ្ញុំ​ក៏​ជំពាក់​គុណ​អ្នក​ដែរ។
- មិនបាច់... - ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នាបី។
មិនចាំបាច់ទេ។
កុំបង្កើតរឿងធំចេញពីវា។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី,
សម្រាប់បំណងប្រាថ្នាដំបូង ខ្ញុំនឹងទៅនេសាទជាមួយអ្នក។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកចង់ស្ទូចត្រី។
ហើយអ្នកមិនហ៊ានទេ។
លួចត្រីស្ងួតរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ល្អ
នោះ​រាប់​ថា​ជា​ការ​ប្រាថ្នា​ទី​ពីរ។
អ្វី?
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទិញដំបងនេសាទ។
ខ្ញុំទើបតែផ្ញើសារទៅលោកគ្រូ
សុំឱ្យគាត់សិក្សា
បច្ចេកទេសចាប់យកព្រលឹង
ដើម្បីមើលថាតើវាអាចបំបាត់ទុក្ខព្រួយនៅស្ថានសួគ៌បាន
ចាប់តាំងពីអ្នកបានប្រើសរសៃវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែលើកនេះមិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីទេ។
អរគុណដែលបារម្ភពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានភាពគួរសមដូច្នេះ?
អ្នក...
តើមានអ្វីខុស?
មីងយី
មិនថាអ្នកចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា
បន្តផ្តោតលើអ្វីដែលសំខាន់។
អ្នកមានជីវិតតែមួយ។
ពិត។
បើម្នាក់ស្លាប់
បរិមាណនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ណាមួយនឹងមិនសំខាន់ទេ។
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំលួចសុបិនមាស។
គាត់​នឹង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​កុហក​គាត់​អស់​ហើយ។
ហើយនឹងស្អប់ខ្ញុំចំពោះវា។
ហើយអ្វីៗនឹងចប់។
♪ ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅដោយសេរីដូចខ្ញុំទេ...♪
គាត់តែងតែត្រជាក់ និងសម្រេចចិត្ត។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរសម្រាប់គាត់ដើម្បីយកឈ្នះខ្ញុំ។
♪ ស្នេហាដែលមិនអាចបំភ្លេចបានប្រែទៅជាអក្ខរាវិរុទ្ធ ... ♪
វានឹងមិន។
♪មិនដែលគិតពីអត្ថន័យនៃក្តីស្រលាញ់♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តដោះអាវក្រោះ ហើយបំភ្លេចសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ
♪ ទោះ​ចិត្ត​រឹងរូស​ ក៏​ខ្ញុំ​ជាប់​ចិត្ត​ដោយ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​♪
♪គឺអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំឱ្យយល់♪
មេ។
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង,
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​លែង​បារម្ភ​ទៀត​ហើយ។
អំពីអតីតកាលរបស់នាង។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់នាង
លែងជាបញ្ហាសម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ។
ឲ្យតែខ្ញុំដឹង
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទោះ​ជា​មាន​អនាគត​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំទុកចិត្តនាង។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក ទោះបីជាអ្នកបានកែលម្អស្នូល netherbeast ដោយជោគជ័យក៏ដោយ
រាងកាយរបស់អ្នកក៏ចុះខ្សោយដោយសារវាដែរ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំដឹងពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ស៊ុន លាវ
Jixing Abyss
មិនមានឱកាសដំបូងឡើយ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ miasma នៃ Sunken Abyss
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការបង្កាត់ពូជ netherbeasts,
ឪពុកនឹងមិនដែលបានប្រគល់ភារកិច្ចសំខាន់បែបនេះទេ។
ដល់ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ឥឡូវ​នេះ កង​ទ័ព​ខាង​ក្រៅ​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានស្លាប់យ៉ាងចម្លែក
— នៅ Jixing Abyss។
តើខ្ញុំស្មានយ៉ាងម៉េច
ដើម្បីពន្យល់រឿងនេះដល់ព្រះបិតា?
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក ...
សូម
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ​!
មើល
ឪពុករបស់អ្នកមានកូនប្រុសច្រើន។
ប្រសិនបើពួកគេទាំងអស់គ្នានៅរស់។
តើគាត់អាចឱ្យតម្លៃអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
ក្នុង​អាណាចក្រ​របស់​យើង បងប្អូន​និង​មិត្តភ័ក្តិ​គោរព​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
ប៉ុន្តែមនុស្សថោកទាបដូចជាអ្នកបានខូច
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ចាប់​តាំង​ពី​សត្វ​មិន​ពិត​ត្រូវ​បាន Ji Bozai ចម្រាញ់​រួច​ជា​ស្រេច។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អាណាចក្ររបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមប្រោសទូលបង្គំផង!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ!
តាមពិតទៅ
Lord Hanfeng នៅតែមានល្បិចកលដៃអាវរបស់គាត់។
គាត់​បាន​រក្សា​ជា​សម្ងាត់​នូវ​សត្វ​ចម្លែក​ដែល​មិន​មាន​ទម្រង់។
Chao Yu មិន​បាន​ត្រឡប់​ទៅ Zhushui យូរ​មក​ហើយ
ដូច្នេះ ឪពុក​បាន​ចាត់​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ​ស្ថានភាព។
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងគិត?
ឆាវ យូ ពិតជាស្លាប់មែន។
តើអ្វីជាតែដ៏អាក្រក់នេះ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺជាបញ្ហាសាមញ្ញ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចត្រឡប់ទៅនិយាយ
ដើម្បីបង្កើតកងទ័ព netherbeast,
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយមិននឹកស្មានដល់
អស់កំលាំងខាងវិញ្ញាណរបស់គាត់។
ហើយ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ​លះបង់​ជា​ទី​បំផុត។
ប៉ះហើយមែនទេ?
នេះនឹងធ្វើឱ្យ
រឿងដ៏អស្ចារ្យចង់ប្រាប់!
វាក៏នឹងដោះស្រាយបញ្ហាធំសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមិនយល់។
សត្វពាហនៈត្រូវបានចម្រាញ់ដោយ Ji Bozai
ហើយបាត់ពីពិភពលោក។
តើយើងអាចឡើងមកដោយរបៀបណា
ជាមួយនឹងការពន្យល់ដែលពេញចិត្តចំពោះឪពុករបស់អ្នក?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នកនៅតែកុហក។
Sun Liao បាន​សារភាព​រួច​ហើយ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ប្រគល់ netherbeast ដែលអ្នកបានលាក់។
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក
នៅចំពោះមុខព្រះបិតា។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អ្នកស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សត្វគឺនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកគួរតែនិយាយថា "សូម" ។
"សូម"?
អ្នក...!
តើអ្នកដឹងពីរបៀបប្រើទេ។
តើខ្ញុំមានអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំ
ហើយខ្ទាស់អ្វីៗទាំងអស់។
នៅលើសាកសពស្ងាត់ស្ងៀមនោះ
នៅពេលដែលបុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្រេច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង Jixing Abyss
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឥណទានដល់អ្នក។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរប្រញាប់ទៅ។
ឪពុកមិនមានការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំទេ។
តើ "សូម" នៅឯណា?
សូមប្រញាប់។
មីងយី តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ហើយ​នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអរគុណចំពោះការព្រួយបារម្ភរបស់អ្នក, Immortal Situ ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ម៉េច​បាន​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​លឿន​ម្ល៉េះ?
សូម្បីតែម្ចាស់ក្សត្រី Tianji និងអ្នកផ្សេងទៀតបានមក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សោកស្ដាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​បាន​ឆាប់​ជាង​នេះ។
ដោយរបាំង,
ពួកគេបានរកឃើញ
សាកសពដែលមិនអាចកំណត់អត្តសញ្ញាណបាន។
សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​បាន​ពិនិត្យ​មើល
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនទាន់អាចបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់វាបាននៅឡើយ។
តើ​មាន​របួស​នៅ​កដៃ​របស់​ខ្លួន​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញមុខមនុស្សទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញការកាត់មួយ។
នៅលើដៃរបស់គាត់។
បាទ ពិតជាមានមែន។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ
សាកសព​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ក្នុង​គ្រោង​ឆ្អឹង​ដែល​ឆេះ​ដោយ​មន្តអាគម។
ស្ថានភាពអមតៈ
តើអ្នកអាចដឹងថាមានរបួសនៅលើកដៃដោយរបៀបណា?
ប្រហែល...
មីងយី
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសម្លាប់គាត់ទេ
គាត់នឹងសម្លាប់អ្នក។
នាងខ្វល់ខ្វាយអំពីខ្ញុំ។
[កំណត់សម្គាល់៖ ច្បាប់ក្រចកដែលលាក់ព្រលឹងសម្រាប់ស្ត្រីត្រូវបានលុបចោលនៅក្នុង Jixing Abyss]
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ស្ត្រីដែលមានសរសៃឈាមខាងវិញ្ញាណនៅ Jixing Abyss
មិនចាំបាច់មាន Soul-hiding Nails ទៀតទេ!
អស្ចារ្យណាស់!
តើនេះមានន័យថានឹងមានអ្នកចម្បាំងស្រីទេ?
ព្រះនាងធ្វើបានល្អណាស់!
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
Zhang Tai,
អ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ?
កុំបារម្ភ។
ព្រះនាង Tianji បានព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មានមិត្តវ័យក្មេងរបស់អ្នកឈ្មោះ ម្ភៃប្រាំពីរ
ផ្ញើថ្នាំមកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានយកវា។
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំក៏យកវាដែរ។
ប្រាកដ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយធ្ងន់ធ្ងរបានកើតឡើងចំពោះអ្នក
ខ្ញុំពិតជា...
កុំនិយាយបែបនោះ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ។
តើមានអ្វីប្លែកពីខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
អ្នក​បាន​លាប​ពណ៌​ក្រហម
ហើយលាបចិញ្ចើមរបស់អ្នកពណ៌បៃតងងងឹត។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
មើល ខ្ញុំអាចប្រើសរសៃវិញ្ញាណឥឡូវនេះ!
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរងរបួស
មនុស្សរបស់ព្រះនាង Tianji បានព្យាបាលខ្ញុំ
ហើយពួកគេបានរកឃើញក្រចកដែលលាក់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
គេ​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ចង់​ដក​វា​ចេញ​ទេ?
ហើយជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ខ្ញុំក៏មានសរសៃវិញ្ញាណដែរ!
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចឆ្លងផុតទៅដំណាក់កាលខ្ពស់ក៏ដោយ
ការដាំដុះរបស់ខ្ញុំនៅតែប្រសើរឡើងច្រើន។
នៅពេលអនាគតធ្វើកន្សែងសក់
នឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដកក្រចកចេញ ច្បាស់ជាឈឺណាស់មែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះ
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់។
មិនអីទេ អ្នកបានឃើញខ្ញុំហើយ។
ឥឡូវនេះប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
Immortal Ji បានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
អូ សូមកុំសួរ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំ...
តាមពិតខ្ញុំស្គាល់យូរហើយ។
ថាអ្នកមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សួរ​អំពី​ពួក​គេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
Immortal Ji ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
និងព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ។
ជាការពិតណាស់ វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
អ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរមែនទេ?
បាទ។
ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ។
ប៉ុន្តែ មីងយី
តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
ក្នុងលោកនេះ
ពេលនៃសុភមង្គលគឺកម្រណាស់។
អ្នកអាចចែកផ្លូវនៅពេលអនាគត
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍រីករាយ
ទៅជួបគាត់ឥឡូវនេះមែនទេ?
លោកជំទាវ
សូមបញ្ចប់រឿងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនចង់ធ្វើវាទេ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
យ៉ាងណាមិញ ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើវាក៏ដោយ
ខ្ញុំមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីធ្វើឱ្យវារួចរាល់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវារួចរាល់
ខ្ញុំនឹងនៅតែប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
ដែលអ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងទេព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ដ៏​រាប​ទាប
ជាមួយនឹងជំនាញតិចតួច។
ប្រសិនបើអ្នកផ្សព្វផ្សាយរឿងបែបនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿវាទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យជឿ។
អ្នកជាគ្រូពេទ្យដ៏រាបទាប
ដោយ​មាន​ជំនាញ​តិចតួច​បាន​ជ្រើសរើស​បម្រើ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
អ្នកបានធ្វើចលនារបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងអធិរាជ
ដើម្បីសន្យានូវភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ស្តាប់ទៅមិនសមហេតុផលទេ?
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ពិរុទ្ធជន
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែធ្វើវា
ហើយយកឥណទានពេញលេញសម្រាប់វា?
អមតៈ យ៉ាន ព្រះនាងចង់ជួប។
យានអមតៈ សូមទៅទីនោះ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សម្តេចអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅល្អ។
តើអ្នកអាចមិនស្រួលខ្លួនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានសុបិន្តអាក្រក់មួយ។
ខ្ញុំសុបិនថាអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ
ហើយវាទុកឱ្យខ្ញុំនៅស្ងៀម។
ជីពចររបស់អ្នកលឿន និងតានតឹង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​សុបិន្ត​អាក្រក់​បាន​បង្ក​ឱ្យ​វា​។
វាកាន់តែដូចអ្នក...
ភ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកដែលភ័យ។
សម្តេច​តេ​ជោ​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​លេង​សើច​?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឪពុក!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន សូមទ្រង់ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកអាចលេងឆ្កួតឥឡូវនេះ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
និងការបំផ្លិចបំផ្លាញ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគ្រោងនឹងធ្វើ។
អញ្ចឹងទៅប្រាប់ពូ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ស្មាន។
ជាមួយអ្នកចាកចេញ
Jade Rabbit Hall របស់ខ្ញុំនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
និងខ្ញុំ
មើលទៅគួរឲ្យអាណិតណាស់
តើគាត់នឹងជឿអ្នកណា?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកឪពុកខ្ញុំខ្លាំងពេក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ជួយខ្ញុំម្តង។
តែម្តង។
សូម Xiao?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក!
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
ដែលពូ Qibai បង្កឡើង
ការសន្លប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ចាត់​ឲ្យ​អ្នក​តាម​ដាន​ស្ថានភាព​ឪពុក​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកអាច
ទុក​ឱ្យ​គាត់​សន្លប់​!
ខ្ញុំដឹង
ភាគច្រើននៃ Jixing Abyss ឥឡូវនេះធ្វើតាម
បញ្ជារបស់ពូ Qibai
ពីព្រោះគាត់អាចផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវផ្លូវទៅកាន់អំណាច
និងរក្សាឱ្យពួកគេមានសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែនោះជាជម្រើសរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេជ្រើសរើសនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ!
ល្អ ខ្ញុំនឹងសួររឿងមួយពីអ្នក។
មិនយូរមិនឆាប់ ពូ Qibai
នឹងយកជីវិតឪពុកខ្ញុំ។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
សូម​ជួយ​ឲ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ​រស់​នៅ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Xiao ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
អ្នកបានវាយតម្លៃខ្ញុំលើស។
បាទ ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng បានតែងតាំងខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
តែ​បើ​ចង់​សោយ​ទិវង្គត
តើ​ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី?
ប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជា
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់
គ្រាន់តែដើរតាមខ្យល់ដើម្បីទទួលបានការពេញចិត្ត។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះទេ។
[អាហារដ្ឋានរបស់យាយ]
រួចរាល់ហើយ។ វាមានក្លិនល្អណាស់។
នៅទីនេះ ស្រូវសាលី
យកវាទៅតុនៅទីនោះ។
លោកម្ចាស់ នេះជានំផេនខេករបស់អ្នក។
សូមរីករាយ។
គាត់​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ, huh?
លោកជំទាវ។
អ្នកបានធំឡើង។
ទៅទៀត។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចម្រាញ់ស្នូល netherbeast,
Mu Qibai បាន​ដេក​ទាប។
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់មានរឿងអ្វីមួយ។
អត់ធ្មត់។
គាត់នៅក្នុងស្រមោល,
ប៉ុន្តែយើងមិនចាំបាច់នៅក្នុងពន្លឺទេ។
ខ្ញុំបានឱ្យ Buxiu តាមដាន Mu Qibai ។
យើង​នឹង​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​ឆាប់​ឬ​ក្រោយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីពិភាក្សាបញ្ហា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
ពិតជា?
តាមពិតទៅ
យប់នោះ
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមឥទ្ធិពលនៃបច្ចេកទេសចាប់យកព្រលឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន។
យើងមិនគួរនិយាយអំពីរឿងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បើមិនដូច្នេះទេ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ឪពុក អ្នក​ភ្ញាក់​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រកទម្ងន់?
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានបន្តចាប់អ្នកលួចស្ករគ្រាប់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
លោកម្ចាស់ ជី អ្នករងទុក្ខយ៉ាងខ្លាំង
ការកែលម្អស្នូល netherbeast ។
netherbeasts ច្បាស់ជាបានបំផ្លាញឆន្ទៈរបស់អ្នកមែនទេ?
ពួកគេបានព្យាយាមល្បួងខ្ញុំ
ក្នុងការទទួលយកអំណាចរបស់ពួកគេ។
netherbeasts គឺពិតជាល្បួង។
មិនថាវាជា Mu Qibai ឬអាណាចក្រផ្សេងទៀតទេ
គ្មាន​នរណា​ហ៊ាន​លះបង់​អំណាច​នោះ​ឡើយ។
បើគ្មានឆន្ទៈខ្លាំង
ប្រាកដណាស់ មួយនឹងត្រូវខូចដោយស្នូល netherbeast ។
សំណាងហើយ វាគឺជាអ្នក។
សំណាងហើយ តើវាជាខ្ញុំទេ?
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំខ្លាំងទេ?
ជី អមតៈ ទ្រង់ត្រាស់ហៅអ្នក។
ជំរាបសួរ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ត្រូវបានកោះហៅភ្លាមៗ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះ។
Tianji ព្យាបាលដោយវិធីណា
ជំងឺដែលធ្វើអោយខ្ញុំឈឺចាប់។
ព្រះនាងត្រូវតែដឹងអំពីគ្រោះថ្នាក់
ហើយ​ខ្លាច​ព្រះ‌អង្គ​រង​គ្រោះ។
ប៉ះពាល់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Lord Hanfeng ទេ?
ខណៈ​ដែល​ព្រះករុណា​ទ្រង់​សោយ​ទិវង្គត
ចេតនារបស់ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng
បានក្លាយជាច្បាស់សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទ្រង់ច្បាស់ជាបានឮថា ខ្ញុំបានបន្សុទ្ធស្នូលសត្វតិរច្ឆាន
ហើយ​បាន​ដឹង​ពី​ចលនា​របស់​ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
តើអ្នកឃើញទេឥឡូវនេះ
តើវាបន្ទាន់ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីកម្ចាត់គ្រោះថ្នាក់ដែលលាក់កំបាំងទាំងនេះ?
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​ឱ្យ​មាន​ចិត្ត​គំនិត។
Bai គឺជាបងប្រុសតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ចង់​បាន​អ្វី។
គាត់អត់ធ្មត់
ហើយ​ជា​ញឹក​ញាប់​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងបានបញ្ជូនគ្រូពេទ្យមកមើលថែខ្ញុំទៀតផង។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំចងចាំ
ឆោតល្ងង់ និងស្លូតត្រង់យ៉ាងណា
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំម្នាក់នេះធ្លាប់ជា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នាំ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​ទេ។
ប៉ុន្តែមិនដែល...
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹង...
អ្នកមិននឹកស្មានថាគាត់ត្រូវបានជំរុញដោយការលោភលន់
ការឃុបឃិតជាមួយរដ្ឋខាងវិញ្ញាណ Zhushui,
ការបង្កាត់ពូជ netherbeasts,
និងគ្រោះថ្នាក់ដល់អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ Jixing Abyss,
ហើយខ្ញុំដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែកងទ័ព netherbeast គឺជាការគំរាមកំហែងដោយផ្ទាល់
ដល់អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដោះស្រាយ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង​ហើយ​មិន​បាន​រាយការណ៍​វា​។
គិតអំពីផលវិបាក។
ពាក់កណ្តាលនៃ Jixing Abyss ដើរតាមព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
Immortal Ji បានត្រឹមតែព្យាយាមប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីការពារកុំឱ្យលេចធ្លាយព័ត៌មាន។
ក្រៅពីនេះ
វាគឺ
ច្បាស់ណាស់ព្រោះអ្នកធ្លាប់អនុញ្ញាតឱ្យពូ Qibai រីកចម្រើនខ្លាំង
ថាយើងស្ថិតនៅក្នុងវិបត្តិនេះឥឡូវនេះ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈទាំងនេះវាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ថា Immortal Ji បានរកឃើញ Jixing Palace ពិបាកនឹងទុកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​កាល​ពី​ក្មេង
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីបញ្ឈប់ពូ Qibai ពីការធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
ឥឡូវនេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត។
ដូច្នេះ
មិនថាអ្នកមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំសួរអ្នក។
ដើម្បីដាក់ Jixing Abyss ជាមុនសិន
ហើយចាប់ពូ Qibai តែម្តង។
Immortal Ji ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកដែរ។
ទុកចិត្តយើងម្តងទៀត
ហើយចូលរួមជាមួយពួកយើងក្នុងការការពារ Jixing Abyss។
វិមាន Jixing ពិតជាពិបាកទុកចិត្តណាស់
ប៉ុន្តែ
មិនមែនអស់អ្នកដែលកាន់អំណាចទេ។
គឺជាទាសកររបស់វា។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អាណាចក្រទាំងប្រាំមួយ,
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​រួបរួម​គ្នា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
ប៉ុន្តែ Mu Qibai មានរដ្ឋវិញ្ញាណ Zhushui នៅពីក្រោយគាត់។
ម្នាក់ឯង
យើងអាចធ្វើបាន
ស្ទើរតែប្រជែងពួកគេ។
សូម​ព្រះករុណា​ទ្រង់​គិត​ពិចារណា​អំពី​ប្រជាជន​នៃ​ក្រុង Jixing Abyss
និងបញ្ជាឱ្យចាប់ខ្លួន Mu Qibai ។
សូម​លោក​ឪពុក​ចាប់​គាត់​ជា​បន្ទាន់។
Yuanfeng អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ,
គ្រាន់តែមាននរណាម្នាក់ផ្ញើពាក្យសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​គួរ​ឱ្យ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ច្រើន​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
ពួកគេភាគច្រើននិយាយអំពីអ្នក។
ពេលនេះស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបានធូរស្រាលហើយ
ខ្ញុំចង់ស្តាប់ការពិតពីអ្នកដោយផ្ទាល់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមានភាពទន់ភ្លន់
ព្រោះអ្នកជាបងប្អូនឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនសារភាពដើម្បីបង្កើតកងទ័ព netherbeast
ខ្ញុំនឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីចាត់វិធានការ។
តើនរណាជាអ្នកបង្កើតពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ?
វា​ជា​ការ​ប្រឌិត​សុទ្ធ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
Yuanfeng
តើអ្នកនឹងជឿអ្នកខាងក្រៅ
លើស​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក?
Qibai
តើអ្នកក្លាយជាបែបនេះនៅពេលណា?
ដូចអ្វីដែរ?
អ្នកមានភាពផុយស្រួយតាំងពីកុមារភាព។
អ្នកធ្លាប់សុភាពរាបសារ។
ពេលដែលយើងហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នា
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
អ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺចាប់
ជាងធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
"ផ្ទុយទៅវិញ"?
"ខ្ញុំចង់"?
ខ្ញុំមិនអាចទេ Yuanfeng!
បើ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​បន្តិច
ខ្ញុំនឹងមិនតែងតែចាញ់ឡើយ។
ប្រសិនបើបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានទៅ
ការសម្រេចចិត្តបន្តិចបន្ថែមទៀត,
យើងនឹងមិនត្រូវបានរារាំងឥតឈប់ឈរឡើយ។
ដោយមនុស្សល្ងង់ចាស់ទាំងនោះ
មិន​អាច​សម្អាត​ធូលី​បាន​ទេ​!
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់
តាំងចិត្តបន្តិចទៀត
Jixing Abyss នឹងមិនបន្តបញ្ចប់ក្នុងចំណោមអាណាចក្រទាំងបីទេ!
ហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ
អ្នក, បងប្រុសអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ,
នៅតែចងចាំ
អំពីអ្វីដែលហៅថា សេចក្តីសប្បុរស ភាពទន់ភ្លន់ និងសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនសមនឹងអង្គុយលើកៅអីនេះទាល់តែសោះ!
Yuanfeng
Jixing Abyss នឹងមិនដួលរលំដោយសារតែកងទ័ព netherbeast ។
វានឹងធ្លាក់ចុះដោយសារតែមនុស្សដូចអ្នក។
ឆាវ យូ ស្លាប់ហើយ។
ដំណឹង​នៃ​សព​ឆេះ​ខ្លោច​គ្មាន​ឈ្មោះ​នៅ Dragon Carp Terrace
បានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយរួចទៅហើយ។
អធិរាជ Zhushui ប្រាកដជានឹងស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ចូរប្រយ័ត្ន។
កុំអោយពួកគេដឹង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ដល់អ្នកខាងក្រៅ
Mu Qibai គឺជាអ្នកដែលបានឃើញ Chao Yu ចុងក្រោយ។
គាត់គឺជា
សត្វពពែដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ជាមួយ​នឹង netherbeasts ចម្រាញ់​ដោយ Ji Bozai,
Mu Qibai លែងមានតម្លៃសម្រាប់ពួកគេទៀតហើយ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចាកចេញទេ។
ថ្ងៃនេះ អធិរាជ Jixing បានឃុំខ្លួន Mu Qibai ។
ថ្ងៃនេះ?
បាទ។
វាមិនទាន់ត្រូវបានប្រកាសជាផ្លូវការទេ។
វាហាក់ដូចជា Ji Bozai
បាន​ទទួល​បាន​ដៃ​ខ្ពស់​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​នេះ​បន្ទាប់​ពី​ទាំង​អស់​។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ដោយ​រលូន​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
♪នៅពេលដែលពពករសាត់♪
♪ហូរមករកខ្ញុំ♪
♪​គេ​ហៀរ​ព្រលឹង​ខ្ញុំ
♪រហូតដល់វាប្រែជាខ្សោយ♪
♪ខ្ញុំបញ្ឆោតខ្លួនឯងថាស្រលាញ់ម្តង♪
♪គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ♪
♪ ទោះបីជាមិនធ្លាប់មានពាក្យសច្ចាពិតប្រាកដក៏ដោយ។
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូយ៉ាងយូរនៅក្នុងទីជ្រៅ ខ្ញុំសុំឋានសួគ៌♪
♪ ទោះ​អាវ​ក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​បែក​សម្រាប់​អ្នក​ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?♪
♪ វាសនាមិនដែលខុស♪
♪សូម្បីតែព្រះអាទិត្យក៏ត្រូវធ្លាក់ថ្ងៃមួយដែរ។
♪ប្រឆាំងនឹងភាពមិនសមហេតុផលរបស់ពិភពលោក ខ្ញុំប្រយុទ្ធដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ពីតារា ទឹកភ្នែកខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរទៅដល់បេះដូងអ្នកដល់ពេលណា?
♪ ភាពទន់ភ្លន់ដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺតែជាស្រាពុលរបស់ស្នេហា♪
♪ ខ្ញុំ​ផឹក​អស់​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីសេរីភាពរបស់អ្នក♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់រសជាតិស្នេហាហើយ ខ្ញុំចង់បាត់បង់ក្នុងស្រារបស់វា♪